TRAIL to success:

Edit:
    -Date, Time (PIPA)
    -Image adding (PIPA)
    -Chippek jól működjenek (PIPA)
    -VM bekötés (PIPA)
    -Toolbar menü (back és save) (PIPA)

Firebase:
    -Firebase service bekötése (PIPA)
    -ImageUtils base64 en/decoder (PIPA)

Details:
    -Details oldal létrehozása(PIPA)
    -Azon Vm bekötés(PIPA)

List:
    -Context menü létrehozása (utoljára!)
    -menure: checkbox hogy a lejártakat is-e? (PIPA)
    -a lejartak piros keretet kapnak (PIPA)
    -Törlés megvalósítása (PIPA)
    -edit megvalósítása (Chippekre kulonosen figyelni) (PIPA)

Egyéb:
   >> -Reszponzivitás (Dőlt képernyő)
   >> -Értesítések
   >> -Edit validációja
   >> -Mi legyen a lejárt appointmentekkel?
   >> -Lifecycle hookok(PIPA)

Deploy:
   >> -APK létrehozás pdf átnézése
   >> -APK létrehozás
   >> -átnézézés
   >> -Beadás

Határidő: Szerda 12:00


HIBÁK, JAVÍTÁSOK

editactivity manualbindings legyen binding adapter
Memory leakek manual bindingoknál?
editen date-t is VM ből bindinggal szerezze
person és note dialog validációja
logout gomb latszodjon
view activity
new activity 
edit lehetőségek  megvalósítása
recycle view animator
recycle view action mode több törlésére


activity ikonok

aprosagok
lehessen google calendarba hozzadni, onnan ki is torlodjon
room persistance anonym bejelentkezesnel
kép persistance localstorage ban (PIPA)
kép megszerzése kamerától(PIPA)
kép törlése


